فيما يلي كيفية إعادة الاتصال بزملاء
العمل وإعداد اجتماعك التالي مع
Microsoft 365 Copilot.
في أثناء فتح دردشة Copilot Chat، اكتب:
لخص أحدث تفاعلاتي مع، ثم ابدأ بكتابة /
ثم اسم الزميل واختره.
يجمع لك Copilot رسائل البريد
الإلكتروني والدردشات والاجتماعات
والملفات المشتركة الأخيرة لمراجعتها.
بعد ذلك، اكتب: أنشئ جدول أعمال مختصرًا
للاجتماع لـ، ثم أضف المشروع الذي
تعملان عليه معًا.
يقوم Copilot بإنشاء جدول أعمال استنادا
إلى عملكم المشترك.
وأخيرًا، اطلب من Copilot إنشاء مسودّة
دعوة بالبريد الإلكتروني للاجتماع، بما
في ذلك جدول الأعمال القصير.
ينشئ Copilot رسالة يمكنك نسخها إلى
التقويم الخاص بك.
أكمل الدعوة وحررها قبل الإرسال.